**Ce projet consiste à modifier un site déjà existant**

Dans ce site, vous aurez 3 modifications à effectuer. 

Les voici:

1. Dans le menu en haut à droite se trouve 3 liens. Vous devrez, lorsque l’utilisateur clique sur l’un
des liens, faire en sorte que le défilement de la page soit fluide et non direct.

2. Au centre du site se trouve un bloc servant à faire un slider. Vous devez programmer la fonction
qui permettra à ce bloc de devenir un slider.

3. Au bas du site se trouve un formulaire de contact. Vous devrez insérer une map au dessus du mot
Nous contacter. Cette map doit provenir du site leafletJS.

Pour la portion Javascript, vous pouvez utiliser les fichiers qui se trouve dans le
dossier assets/js ou créer vos propre fichiers. Pour la map, les instructions pour l’intégrations se trouve dans la documentation du site.

Une fois les 3 étapes effectuées, vous devrez m’envoyer par TEAMS le lien vers le dépôt Github que vous aurez créé pour le projet.